

=> filtro de sucursales por defecto ?

	$sentencia="select sucursalpagares as sucursal 
	from opcionesusuariosiadministraciongeneral 
	where usuario=".$_SESSION['usuario']." 
	and sucursalpagares is not null 
	order by pordefecto desc";

	-> usar la sucursal del usuario si no hay una opción configurada

-> moneda por defecto ?

	moneda de referencia


-> filtro por defecto ?

	 and (pagares.anulado=0 or pagares.anulado is NULL) and empresas.id=".$_SESSION['empresa']

	Si viene $clavecomprobanteprestamo, añadir: and comprobantesprestamo.id=

	Si hayabogados desde: select personasabogadospagaresengestionjudicial 
	from opcionesusuariosiadministraciongeneral 
	where personasabogadospagaresengestionjudicial is not null 
	and usuario=".$_SESSION['usuario'];
	
	entonces añadir: and abogadoengestionjudicial in ABOGADOSS

-> filtro activo inicial ?

	Si existe la opción filtroactivopordefectoenadministrarpagares, utilizarla
	
	Si existe la opcion dias de atraso, añadir: date(pagares.fechapago) >= :FECHA

	concatenar el filtro de abogados

	concatenar la condicion de $clavecomprobanteprestamo

-> orden por defecto ? fechapago DESC


-> permisos del menu ?

Nuevopagare (si tiene Mostrarnuevoenadministrarpagares)

Modificarpagare

Eliminarpagare

Buscarpagares

Imprimirpagares (mostrar el Opcionesimprimirpagares)

Encaucionpagare

Desencaucionpagare

Condonarpagare

Descondonarpagare

Engestionjudicialpagare

Desengestionjudicialpagare ( si tiene Descondonarpagare)

Ponerirrecuperablepagare

Sacarirrecuperablepagare

Opcionesadministrarpagares


-> Condicion de sucursales? => Contiene una opción "Todas las sucursales", donde básicamente no se utiliza el filtro. Luego hay una opción
por cada una de las sucursales.

-> Condicion de monedas? => Contiene una opción por cada moneda seleccionada.

-> Colocar un importe total de todos los pagarés de la tabla.

-> Columnas de la tabla ?

En Caucion | encaucion | tilde
Condonado | condonado | tilde
Gest. Jud. | engestionjudicial | tilde
Irrecuperable | irrecuperable | tilde
Sucursal | sucursal.nombre
Número | numero
Fecha Recepción | fecharecepcion | date
Fecha de Pago | fechapago | date
Persona | personas.denominacion | denominacion + datos de la persona particulares	
Importe | importe | saldo
Asiento | asientoirrecuperable |  Link al asiento contable => sólo si tiene modulo de contabilidad
V. Cancelacion | resultado de invocar al Resolvervalorcancelacion

-> Permiso doble click ? Modificar





